Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
Xiaohe.
Xiaohe.
Anran wants to see you right now.
Anran veut te voir tout de suite.
I thought I was getting fired.
J'ai cru que j'allais être licencié.
What does she want now?
Que veut-elle maintenant ?
But you're doing just fine.
Mais tu te débrouilles très bien.
Why would she fire you?
Pourquoi vous licencierait-elle ?
[Xiaohe.]
[Xiaohé.]
[My anxiety issue]
[Mon problème d'anxiété]
[is spread all over the company.]
[est réparti dans toute l'entreprise.]
[You were]
[Vous étiez]
[the only one who knew.]
[Le seul à le savoir.]
[How could you do this?]
[Comment as-tu pu faire ça ?]
[They're gossiping about me behind my back,]
[Ils colportent des rumeurs sur moi dans mon dos,]
[laughing at me.]
[Ils se moquent de moi.]
[I treated you]
[Je t'ai soigné]
[like family this whole time.]
[Comme une famille depuis tout ce temps.]
[I've been taking care of you,]
[Je me suis occupé de toi,]
[protecting you,]
[vous protégeant,]
[sheltering you from harm.]
[vous protégeant du danger.]
[How could you]
[Comment as-tu pu ?]
[repay me like this?]
[Me rembourser comme ça ?]
Yudong, it's 7 P.M.
Yudong, il est 19h
Zhang Ran.
Zhang Ran.
The live stream.
La diffusion en direct.
Why not go home to watch?
Pourquoi ne pas rentrer chez soi pour regarder ?
What's the point?
Quel est l'intérêt ?
Watching on my phone is the same.
Regarder sur mon téléphone, c'est pareil.
Besides, even if I go home,
D'ailleurs, même si je rentre chez moi,
Zhang Ran just ignores me.
Zhang Ran m'ignore tout simplement.
I'm better off in her live room.
Je suis mieux dans sa salle d'enregistrement.
Throw her a tip every now and then,
Donnez-lui un pourboire de temps en temps,
and she might even say something to me.
Et elle pourrait même me dire quelque chose.
Say what?
Tu peux répéter s'il te plait?
"Thanks, bro."
"Merci, mec."
So you're her
Donc tu es elle
top tipper?
Le meilleur pourboire ?
You got nothing to do.
Tu n'as rien à faire.
Why not go home?
Pourquoi ne pas rentrer chez soi ?
Now I get home
Maintenant je rentre à la maison
promptly at ten every night.
À dix heures précises tous les soirs.
Cheng Man's asleep by then.
Cheng Man dort déjà à ce moment-là.
And neither of us
Et aucun de nous
has to talk to the other.
doit parler à l'autre.
It's nice.
C'est agréable.
No drama.
Pas de drame.
Come on, it's not that bad.
Allez, ce n'est pas si terrible.
Just because you argued
Ce n'est pas parce que vous avez argumenté que c'est le cas.
about the kid's school stuff?
et les affaires scolaires de l'enfant ?
Why did you say you liked Cheng Man
Pourquoi as-tu dit que tu aimais Cheng Man ?
in the first place?
et tout d'abord ?
Wasn't it because
N'était-ce pas parce que
she's worldly?
Elle est ouverte sur le monde ?
That she knows how to live?
Qu'elle sache vivre ?
And you? What did you tell me?
Et vous ? Que m'avez-vous dit ?
You said you liked Zhang Ran's
Vous avez dit que vous aimiez Zhang Ran
sense of justice.
sens de la justice.
That fierce way she argues.
Cette façon féroce dont elle argumente.
And I thought to myself
Et je me suis dit
why not just marry Conan the Barbarian?
Pourquoi ne pas épouser Conan le Barbare ?
People change.
Les gens changent.
Zhang Ran used to be so tough.
Zhang Ran était si coriace.
And now?
Et maintenant ?
Mimicking cats, dogs, gorillas.
Imiter les chats, les chiens, les gorilles.
What a world.
Quel monde !
So we both can't go home right now.
Donc, nous ne pouvons pas rentrer chez nous tous les deux pour le moment.
Misery loves company, huh?
Les malheureux aiment la compagnie, hein ?
[Dancing]
[Dansant]
[really isn't my strong suit.]
[Ce n'est vraiment pas mon point fort.]
[But, but hey, folks...]
[Mais, mais bon, les amis...]
[Well,]
[Bien,]
[how about this.]
[Et si on faisait comme ça ?]
[Not much of a dancer,]
[Pas très douée pour la danse,]
[just gonna do a jellyfish dance.]
[Je vais juste faire une danse de méduse.]
Alright, alright.
D'accord, d'accord.
Music's ready.
La musique est prête.
[It's all improvisation.]
[Tout est improvisé.]
[Guys, totally impromptu.]
[Les gars, c'est totalement improvisé.]
[No choreography,]
[Pas de chorégraphie,]
no script.
pas de script.
Nothing. Let's go!
Rien. Allons-y !
Sorry.
Désolé.
The power just went out.
Il y a eu une panne de courant.
What now?
Et maintenant ?
Still doing the PK?
Tu fais toujours du PK ?
How can you dance
Comment peut-on danser ?
in the dark like this?
dans le noir comme ça ?
[It's okay, I can fix this.]
[C'est bon, je peux arranger ça.]
[Give me a moment, guys.]
[Donnez-moi un instant, les gars.]
[Not a scripted bit!]
[Ce n'est pas une scène scénarisée !]
[Definitely not.]
[Certainement pas.]
[No advance planning at all.]
[Aucune planification préalable.]
[It's fine, I'll grab a light.]
[C'est bon, je vais chercher du feu.]
Can you all see me now?
Vous me voyez tous maintenant ?
Is that better?
C'est mieux comme ça ?
My family's home.
La maison de ma famille.
He can fix this.
Il peut régler ça.
See? Luck's on my side.
Vous voyez ? La chance est de mon côté.
[I really do want to dance,]
[J'ai vraiment envie de danser,]
[but it's just too dark.]
[mais il fait tout simplement trop sombre.]
[You can't see me clearly, right?]
[Vous ne me voyez pas bien, n'est-ce pas ?]
[Tell you what, I...]
[Je vais te dire...]
[I don't want to ruin the fun.]
[Je ne veux pas gâcher le plaisir.]
Since she's dancing,
Puisqu'elle danse,
I'll sing a song.
Je vais chanter une chanson.
Dancing, singing...
Danser, chanter...
That's fair game, right?
C'est du jeu légitime, non ?
Okay, a song for you all.
Très bien, une chanson pour vous tous.
Okay, here we go.
D'accord, c'est parti.
♪What can you tear apart?♪
♪Qu'est-ce que tu peux déchirer ?♪
♪A stack of cash.♪
♪Une liasse de billets.♪
♪A piece of cloth.♪
♪Un morceau de tissu.♪
♪And a heart.♪
♪Et un cœur.♪
♪What will you remember?♪
♪Que retiendras-tu ?♪
♪A piece of candy.♪
♪Un bonbon.♪
♪A glass of wine.♪
♪Un verre de vin.♪
♪And your loved one.♪
♪Et votre être cher.♪
♪Aren't you drunk?♪
♪Tu n'es pas ivre ?♪
♪Am I not drunk?♪
♪Ne suis-je pas ivre ?♪
♪Seas may empty,♪
♪Les mers peuvent se vider,♪
♪heavens unbind.♪
♪Les cieux se dénouent.♪
♪Don't you know?♪
♪Tu ne sais pas ?♪
♪Do I not know?♪
♪Est-ce que je ne sais pas ?♪
♪Wander through lifetimes,♪
♪Errer à travers les vies,♪
♪how fare thee now?♪
♪Comment vas-tu maintenant ?♪
The power's back on.
Le courant est rétabli.
See, it's like
Tu vois, c'est comme
it was designed just for me.
Il a été conçu spécialement pour moi.
[The song's not bad, right?]
[La chanson n'est pas mal, n'est-ce pas ?]
[Not bad, huh?]
[Pas mal, hein ?]
Song's over.
La chanson est terminée.
Now I've got something to say.
Maintenant, j'ai quelque chose à dire.
You've probably
Vous avez probablement
heard this many times,
J'ai entendu ça plusieurs fois,
but I still think
mais je pense toujours
I need to keep saying it.
Je dois le répéter sans cesse.
[Because there're still many]
[Parce qu'il y en a encore beaucoup]
[newcomers here who haven't.]
[Les nouveaux venus ici qui ne l'ont pas encore fait.]
[For those just joining,]
[Pour ceux qui viennent de nous rejoindre,]
[if you get the chance]
[si vous en avez l'occasion]
[to watch]
[à regarder]
[the full version]
[la version complète]
[of that video,]
[de cette vidéo,]
you'll understand
vous comprendrez
I was wrongfully accused.
J'ai été accusé à tort.
What I said back then
Ce que j'ai dit à l'époque
wasn't meant that way.
Ce n'était pas l'intention.
[It was maliciously edited and twisted.]
[Il a été modifié et déformé de manière malveillante.]
[What I actually wanted to say]
[Ce que je voulais vraiment dire]
[was that]
[était-ce que]
as an ordinary person,
comme une personne ordinaire,
if I want to make it
si je veux le faire
as an influencer,
en tant qu'influenceur,
I have to go all out.
Je dois tout donner.
Without
Sans
a strong mentality,
un mental fort,
and the courage to risk it all,
et le courage de tout risquer,
I can't survive in this industry.
Je ne peux pas survivre dans ce secteur.
[That's what I meant.]
[C'est ce que je voulais dire.]
[But even though]
[Mais même si]
[it was twisted,]
[c'était tordu,]
I don't really care anymore.
Je m'en fiche complètement maintenant.
Well, you're right.
Eh bien, vous avez raison.
But you do have
Mais vous avez
other options.
d'autres options.
You have
Tu as
a husband, a family.
un mari, une famille.
No need to come online
Pas besoin de se connecter
and get abused every day.
et subissent des abus quotidiennement.
I often ask myself
Je me pose souvent la question suivante :
if it's worth it.
si ça en vaut la peine.
My husband asks me too.
Mon mari me le demande aussi.
But honestly? I don't overthink it.
Mais honnêtement ? Je n'y réfléchis pas trop.
There's just one thing
Il y a juste une chose
weighing on my mind,
me préoccupe,
I just can't let it go.
Je ne peux tout simplement pas laisser tomber.
I'm being straightforward.
Je suis direct.
Totally honest here.
Je suis totalement honnête.
Look,
Regarder,
this guy named
ce type nommé
"Qubobo" says
« Qubobo » dit
I'm ambitious
Je suis ambitieux
and vain.
et vaniteux.
You're right.
Tu as raison.
That's exactly me.
C'est exactement moi.
I am impatient for success.
Je suis impatient de réussir.
I am vain.
Je suis vaniteux.
I want to achieve
Je veux réussir
what I set out to do.
ce que j'avais entrepris de faire.
In fact, I was so close
En fait, j'étais si près
to success.
vers le succès.
I even got on a show.
J'ai même participé à une émission.
I was there, wasn't I?
J'y étais, n'est-ce pas ?
But it ended as soon as it started.
Mais cela s'est terminé aussi vite que cela avait commencé.
It's like
C'est comme
having a sweet dream
faire un doux rêve
and suddenly getting kicked awake.
et se faire soudainement réveiller d'un coup de pied.
I was
J'étais
about to be famous,
sur le point de devenir célèbre,
about to make
sur le point de faire
a fortune,
une fortune,
and then I woke up.
Et puis je me suis réveillé.
That's exactly how I feel.
C'est exactement ce que je ressens.
So I can't let it go.
Je ne peux donc pas laisser tomber.
Because all the effort I put in
Parce que tous les efforts que j'ai déployés
was real.
était réel.
So I told myself
Alors je me suis dit
I'll
Je vais
surrender a bit later.
se rendre un peu plus tard.
Before the final moment
Avant le moment final
arrives,
arrive,
I'll grit my teeth
Je vais serrer les dents
and get back up one more time.
et se relever une fois de plus.
If it doesn't work this time,
Si ça ne marche pas cette fois-ci,
I'll see if I have any strength left.
Je vais voir s'il me reste des forces.
If I do, I'll get up again.
Si je le fais, je me relèverai.
That's just how I am.
C'est ma nature.
That's me.
C'est moi.
Vain, impatient for success,
Vain, impatient de réussir,
won't stop till I get there.
Je ne m'arrêterai pas avant d'y être arrivé.
It's me.
C'est moi.
These are my true feelings.
Voici ce que je ressens vraiment.
Thank you all so much
Merci infiniment à tous
for taking the time
pour avoir pris le temps
to listen to me,
m'écouter,
and for supporting
et pour leur soutien
such an imperfect me.
Moi si imparfait.
Thanks for all your encouragement.
Merci pour tous vos encouragements.
Thank you, guys.
Merci à vous.
Thank you!
Merci!
I floated around
J'ai flotté autour
the acting scene for 4 years.
Le monde du cinéma depuis 4 ans.
I also can't let it go.
Je ne peux pas non plus laisser tomber.
You know what,
Vous savez quoi,
in those four years,
durant ces quatre années,
I never got a single role
Je n'ai jamais eu un seul rôle.
with actual lines.
avec des lignes réelles.
So are you thinking
Alors, vous pensez
of giving up now?
abandonner maintenant ?
I'd say
Je dirais
don't give up just yet.
N'abandonnez pas tout de suite.
Yeah,
Ouais,
even if you give it one last push,
même si vous lui donnez un dernier coup de pouce,
you might not
vous pourriez ne pas
succeed,
réussir,
but think about
mais pensez à
all that effort you put in.
Tous ces efforts que vous avez déployés.
If you quit now,
Si vous démissionnez maintenant,
you'll lose that drive for good
tu perdras définitivement cette motivation
when you want to come back to it later.
lorsque vous voudrez y revenir plus tard.
Doesn't that break you?
Ça ne vous brise pas le cœur ?
I know my beliefs
Je connais mes convictions
would crumble.
s'effondrerait.
That's why
C'est pourquoi
I hope you surrender a bit later too.
J'espère que vous vous rendrez un peu plus tard vous aussi.
Give it another try.
Réessayez.
So many gifts!
Que de cadeaux !
Oh, Go-Karts!
Oh, des karts !
Thank you, thank you!
Merci, merci !
8867 8867
8867 8867
Let me say it three times!
Je vais le répéter trois fois !
Thank you for the cake!
Merci pour le gâteau !
I'll enjoy it, thanks!
Je vais me régaler, merci !
Rocket from "Dreamer".
Rocket de "Dreamer".
Don't tell me you're gonna survive on
Ne me dis pas que tu vas survivre avec
instant noodles for days after this.
Des nouilles instantanées pendant des jours après ça.
Just kidding.
Je plaisante.
Thank you, "Dreamer".
Merci, « Rêveur ».
Thank you for the big rocket!
Merci pour la grosse fusée !
I really should
Je devrais vraiment
screenshot this scene.
Capturez cette scène.
Is it...
Est-ce que...
Is the PK over already?
Le PK est déjà terminé ?
Did I win?
Ai-je gagné ?
Thank you.
Merci.
Thank you, guys.
Merci à vous.
This is the first time
C'est la première fois
I've won a PK.
J'ai gagné un PK.
Thank you for encouraging me.
Merci de m'avoir encouragé.
See? I told you
Tu vois ? Je te l'avais dit.
things would get better.
Les choses allaient s'améliorer.
I knew I could win.
Je savais que je pouvais gagner.
I will now, and I will later.
Je le ferai maintenant, et je le ferai plus tard.
You will too.
Vous aussi.
One to zero.
De un à zéro.
Sorry about that.
Désolé pour ça.
Lame.
Boiteux.
Can't handle losing?
Vous ne supportez pas de perdre ?
The first half isn't even over.
La première mi-temps n'est même pas terminée.
Let's go again.
On recommence.
Don't feel like it.
Je n'en ai pas envie.
What's up?
Quoi de neuf?
You seem a bit down
Tu as l'air un peu déprimé.
today.
aujourd'hui.
How did Lady Wan get famous?
Comment Lady Wan est-elle devenue célèbre ?
Didn't she say?
N'a-t-elle pas dit ?
Well...
Bien...
"Era dividends plus personal struggle."
"Les dividendes de l'ère, plus les difficultés personnelles."
From the interview I sent you.
Extrait de l'interview que je vous ai envoyée.
That's the official story.
Voilà la version officielle.
I want to know if there's
Je veux savoir s'il y a
an easier, faster way.
une méthode plus simple et plus rapide.
Why are you asking?
Pourquoi me posez-vous cette question ?
Ran's
Ran's
been working so hard lately.
J'ai travaillé tellement dur ces derniers temps.
She's finally making some progress.
Elle fait enfin des progrès.
I think
Je pense
I should do something to help her.
Je devrais faire quelque chose pour l'aider.
I'll send you a WeChat contact.
Je vous enverrai un contact WeChat.
Add him.
Ajoutez-le.
What does he do?
Que fait-il?
I met this guy in
J'ai rencontré ce type à
Lady Wan's fan group before.
Le groupe de fans de Lady Wan avant.
He's pretty capable.
Il est plutôt compétent.
He can do anything:
Il peut tout faire :
gain followers, boost data,
gagner des abonnés, augmenter les données,
get on trending topics...
Participez aux sujets tendance...
Whatever you can imagine,
Tout ce que vous pouvez imaginer,
he can make it happen.
Il peut y arriver.
Why don't you buy
Pourquoi n'achetez-vous pas
300,000 followers for her?
300 000 abonnés pour elle ?
Just give it a try.
Essayez.
Buy followers?
Acheter des abonnés ?
Anything can be bought.
Tout peut s'acheter.
The internet is
Internet est
about the Matthew Effect, you know?
À propos de l'effet Matthieu, vous savez ?
The bigger her follower base,
Plus sa base d'abonnés est importante,
the more likely the platform's algorithm
plus l'algorithme de la plateforme est probable
will push her to others.
la poussera vers les autres.
If she has no followers,
Si elle n'a pas d'abonnés,
nobody pays attention.
Personne ne fait attention.
No.
Non.
We can't do that.
Nous ne pouvons pas faire cela.
Huh, interesting.
Tiens, intéressant.
You asked for a shortcut,
Vous avez demandé un raccourci,
but now you're against it.
mais maintenant vous êtes contre.
Honestly, you're such
Franchement, tu es tellement
a walking contradiction.
Une contradiction ambulante.
What's his name?
Quel est son prénom?
"Know-It-All Shao."
"Shao le Monsieur Je-Sais-Tout."
Why are there only
Pourquoi n'y a-t-il que
around 30 people in my live room?
Environ 30 personnes dans ma salle de diffusion en direct ?
Why isn't anyone joining?
Pourquoi personne ne se joint à nous ?
You...
Toi...
Did you come from
Êtes-vous venu de
my homepage?
ma page d'accueil ?
What's going on?
Que se passe-t-il?
Seriously, what's happening?
Sérieusement, que se passe-t-il ?
Why am I throttled?
Pourquoi suis-je bridé ?
What did I do to get throttled?
Qu'est-ce que j'ai fait pour me faire étrangler ?
300,000 followers.
300 000 abonnés.
I spent a fortune on those.
J'y ai dépensé une fortune.
I was just trying to help.
J'essayais juste d'aider.
Bro,
Frère,
stop trying to be helpful,
arrête d'essayer d'être utile,
okay?
d'accord?
I finally got some traffic,
J'ai enfin eu du trafic,
and started to make progress.
et a commencé à faire des progrès.
Can you stop messing with me, bro?
Tu peux arrêter de me faire chier, mec ?
What's wrong with you?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Why do you keep calling me bro?
Pourquoi tu continues à m'appeler « frère » ?
Can those other guys compare to me?
Ces autres gars peuvent-ils se comparer à moi ?
I'm the best bro you've got.
Je suis le meilleur pote que tu aies.
That guy said even
Ce type a même dit que même
Lady Wan bought followers
Lady Wan a acheté des abonnés
from him.
de lui.
First,
D'abord,
that guy might not be telling the truth.
Ce type ne dit peut-être pas la vérité.
Second,
Deuxième,
time has changed.
Les temps ont changé.
Lady Wan's era is past.
L'ère de Lady Wan est révolue.
You're always holding me back!
Tu me freines toujours !
What am I supposed to do now?
Que suis-je censé faire maintenant ?
So what now?
Et maintenant ?
I'm throttled for three days.
Je suis étranglé depuis trois jours.
Can't stream at all.
Impossible de diffuser en continu.
Only three days?
Seulement trois jours ?
"Only"? You…
"Seulement vous…
Do you just hate seeing me succeed?
Tu détestes simplement me voir réussir ?
I only had around
Je n'avais qu'environ
30 people in my live room.
30 personnes dans ma salle de concert.
You suddenly bought me 300,000.
Tu m'as soudainement acheté 300 000.
Of course they'd flag me.
Bien sûr qu'ils m'auraient signalé.
I already had no traffic.
Je n'avais déjà aucun trafic.
Couldn't even get matched for PKs.
Impossible de trouver des adversaires pour les tirs au but.
Now I have no one to chat with.
Maintenant, je n'ai plus personne avec qui discuter.
Who am I gonna talk to?
À qui vais-je parler ?
Myself?
Moi-même?
Talk to me. I'll keep you company!
Parle-moi. Je te tiendrai compagnie !
Don't think my three-day break
Ne croyez pas que ma pause de trois jours
gives you an opening,
vous offre une ouverture,
you know?
Vous savez?
An opening for what?
Une ouverture pour quoi ?
To get close? I've been guarding
Pour m'approcher ? Je suis en faction.
an empty nest to support your career.
Un nid vide pour soutenir votre carrière.
I'm used to it by now.
J'y suis habitué maintenant.
I'm practically desireless, okay?
Je suis pratiquement sans désir, d'accord ?
Now, every time I see you,
Maintenant, chaque fois que je te vois,
I think of a gorilla.
Je pense à un gorille.
I just mimic it well.
Je l'imite très bien.
That doesn't mean I am one. Got it?
Ça ne veut pas dire que j'en suis un. Compris ?
You're more gorilla than a gorilla.
Tu es plus gorille qu'un gorille.
Gorillas learned from you.
Les gorilles ont appris de vous.
Wanna know what I'll do
Tu veux savoir ce que je vais faire ?
during my three-day break?
pendant mes trois jours de pause ?
What?
Quoi?
I'll beat you up!
Je vais te tabasser !
Come on, try it!
Allez, essayez !
Come and get me, big ape!
Viens me chercher, gros singe !
You're so annoying!
Tu es tellement agaçant !
Get over here!
Venez ici !
Come and get me, big ape!
Viens me chercher, gros singe !
Catch me if you can!
Attrape-moi si tu peux !
Missed me!
Tu m'as manqué !
Be careful.
Sois prudent.
[Hey, "Moonlit Night",]
[Hé, « Nuit au clair de lune »,]
[please think twice before]
[Veuillez y réfléchir à deux fois avant]
[sending gifts.]
[Envoi de cadeaux.]
[Don't wrong yourself for me.]
[Ne te fais pas de mal pour moi.]
Zhang Ran is really
Zhang Ran est vraiment
a cockroach you can't kill.
un cafard qu'on ne peut pas tuer.
But it seems she was
Mais il semble qu'elle l'était
throttled recently.
récemment réduit.
Why's that?
Pourquoi cela ?
Apparently bought 300k bot followers.
Apparemment, il a acheté 300 000 abonnés bots.
Clumsy move,
Manœuvre maladroite,
but commendable courage.
mais un courage louable.
I like her more and more now.
Je l'aime de plus en plus maintenant.
So how many
Alors, combien ?
real followers does she have?
A-t-elle de vrais abonnés ?
Not many,
Peu de,
around 3,000.
environ 3 000.
3,000.
3 000.
Sounds like a small number,
Cela semble être un petit nombre,
but these are all fans
mais ce sont tous des fans
who've stuck with her through the lows.
qui l'ont soutenue dans les moments difficiles.
Exactly.
Exactement.
So they're a purified,
Ils sont donc purifiés,
loyal base.
Base fidèle.
Keep an eye on her.
Surveillez-la.
Sure, I will.
Bien sûr, je le ferai.
These are real fans who can be monetized.
Ce sont de vrais fans qui peuvent être monétisés.
I'll get back to work then.
Je vais donc retourner au travail.
Now she's doing acrobatics too?
Maintenant, elle fait aussi de l'acrobatie ?
Come on, let's celebrate.
Allez, fêtons ça !
My live room's
Ma salle d'enregistrement
throttling being lifted.
La limitation de débit est levée.
This soda is flat.
Ce soda est plat.
Let's celebrate!
Fêtons ça !
Yeah.
Ouais.
So happy.
Tellement heureuse.
Thank you! Thank you!
Merci ! Merci !
About that throttling,
À propos de cette limitation de débit,
it's over.
C'est fini.
Let's move on.
Passons à autre chose.
It's a long story.
C'est une longue histoire.
No sabotage or framing.
Pas de sabotage ni de manipulation.
No, really.
Non, vraiment.
No conspiracy.
Pas de complot.
Seriously.
Sérieusement.
My video was
Ma vidéo était
maliciously edited before,
modifié malicieusement auparavant,
but that's
mais c'est
all in the past now.
Tout cela appartient désormais au passé.
Lin Anran...
Lin Anran...
Let's not bring up others here.
N'évoquons pas les autres ici.
Okay?
D'accord?
I think
Je pense
I should look forward.
Je devrais regarder vers l'avenir.
Focusing on myself is what matters most.
Ce qui compte le plus, c'est de me concentrer sur moi-même.
[Now that I have your support,]
[Maintenant que j'ai votre soutien,]
[I'm so happy.]
[Je suis tellement heureux.]
[I've been watching]
[J'ai regardé]
[Zhang Ran's streams lately.]
[Les streams récents de Zhang Ran.]
[Liu Bo was right.]
[Liu Bo avait raison.]
[As someone who knows the truth,]
[En tant que personne qui connaît la vérité,]
[staying silent]
[rester silencieux]
[is condoning injustice.]
[tolère l'injustice.]
[I should, and I'm obligated to]
[Je devrais, et j'y suis obligé]
[post it online,]
[publiez-le en ligne,]
[let people know the truth.]
[Faire connaître la vérité aux gens.]
Hello, Bo.
Bonjour, Bo.
Who?
OMS?
Oh my god.
Oh mon Dieu.
Anran, we can't keep up
Anran, on n'arrive pas à suivre
with all these comments to delete.
avec tous ces commentaires à supprimer.
Reached 22 on the trending chart.
A atteint la 22e place du classement des tendances.
Rising too fast, out of control.
Une ascension trop rapide, hors de contrôle.
Keep deleting!
Continuez à supprimer !
I'll hire more trolls.
Je vais embaucher plus de trolls.
We can only
Nous ne pouvons que
push other topics up to cover it.
Faire remonter d'autres sujets pour le couvrir.
Then find other topics.
Ensuite, trouvez d'autres sujets.
We're out of topics.
Nous n'avons plus de sujets.
I was such a fool.
J'ai été tellement bête.
I was just too kind back then.
J'étais tout simplement trop gentille à l'époque.
I treated her like
Je l'ai traitée comme
my own little sister.
ma propre petite sœur.
Even when she made mistakes,
Même lorsqu'elle faisait des erreurs,
I never really
Je n'ai jamais vraiment
punished her.
l'a punie.
Never thought she'd
Je n'aurais jamais pensé qu'elle
bite the hand that feeds her.
Mordre la main qui la nourrit.
Everyone in the company knows
Tout le monde dans l'entreprise le sait
about my anxiety.
à propos de mon anxiété.
She's the one who spread it.
C'est elle qui l'a répandu.
Even so,
Quand même,
I was just angry,
J'étais tout simplement en colère,
fired her,
l'a renvoyée,
thinking I'd bring her back
je pensais la ramener
once I cooled down.
une fois que je me suis calmé.
Just to teach her a lesson.
Juste pour lui donner une leçon.
And what does she do?
Et que fait-elle ?
Turns around and bites me!
Il se retourne et me mord !
What does she want?
Que veut-elle ?
As her sister, I just
En tant que sa sœur, je...
criticized her a bit.
l'a un peu critiquée.
What's the big deal?
Quel est le problème ?
Why make netizens attack me?
Pourquoi provoquer des attaques d'internautes à mon encontre ?
Put your phones away. Stop filming!
Rangez vos téléphones. Arrêtez de filmer !
Stop filming!
Arrêtez de filmer !
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Get out!
Sortir!
What's happening?
Ce qui se passe?
Relax, relax.
Détends-toi, détends-toi.
Let it out. That's good.
Laisse-toi aller. C'est bien.
Breathe, breathe, breathe.
Respirez, respirez, respirez.
Relax, relax, relax.
Détendez-vous, d ....
It's okay. Relax, relax.
Ça va aller. Détends-toi, détends-toi.
Inhale, inhale, inhale.
Inspirez, inspirez, inspirez.
Good, slow down.
Bien, ralentissez.
Okay.
D'accord.
You have to trust us,
Vous devez nous faire confiance,
trust Tide Media.
Faites confiance à Tide Media.
The company is your
L'entreprise est votre
strongest backup.
sauvegarde la plus solide.
Don't speak for now.
Ne parlez pas pour l'instant.
Just listen to me.
Écoutez-moi.
Have some soda.
Prenez un soda.
Dan, the breathing thing,
Dan, le truc de la respiration,
what's that called?
Comment ça s'appelle ?
Abdominal breathing.
Respiration abdominale.
Okay.
D'accord.
Right.
Droite.
Just focus on breathing.
Concentrez-vous simplement sur votre respiration.
And listen to me.
Et écoutez-moi.
Have some water.
Prenez de l'eau.
The company has a lawyer
L'entreprise a un avocat.
talking to Xiaohe.
parler à Xiaohe.
Everything is under control.
Tout est sous contrôle.
The lawyer said
L'avocat a dit
the video
la vidéo
she posted
elle a posté
was recorded secretly.
a été enregistré secrètement.
She is infringing copyright.
Elle enfreint le droit d'auteur.
Yes.
Oui.
Legally speaking,
Juridiquement parlant,
she has to take down the post.
Elle doit retirer la publication.
Yeah.
Ouais.
Everything is under control.
Tout est sous contrôle.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
Take a sip of water, easy now.
Prends une gorgée d'eau, doucement.
Slowly.
Lentement.
Easy.
Facile.
Easy, easy.
Facile, facile.
Mr. Lin,
Monsieur Lin,
I want to go home.
Je veux rentrer chez moi.
You can go home now.
Vous pouvez rentrer chez vous maintenant.
What about the day after tomorrow?
Et après-demain ?
I don't
Je ne
wanna do it anymore.
Je n'ai plus envie de le faire.
That's still two days away.
C'est encore dans deux jours.
In two days,
Dans deux jours,
you'll definitely feel better.
Vous vous sentirez certainement mieux.
I won't.
Je ne le ferai pas.
My anxiety has been
Mon anxiété a été
getting worse and worse lately.
Ça empire de plus en plus ces derniers temps.
You saw
Vous avez vu
how I was today.
comment j'étais aujourd'hui.
And it's not
Et ce n'est pas le cas
the first time.
La première fois.
It's not.
Non.
Let me show you something.
Laissez-moi vous montrer quelque chose.
Anran,
Anran,
look at this.
Regardez ça.
The company has found ways
L'entreprise a trouvé des moyens
to cool down the hype.
pour calmer l'enthousiasme.
And pushed positive topics up.
Et ils ont mis en avant les sujets positifs.
You're the top star at Tide.
Tu es la star incontestée de Tide.
I am your strongest backup.
Je suis votre plus solide soutien.
I believe you
Je te crois
can navigate this storm,
peuvent traverser cette tempête,
ride the waves.
Surfer sur les vagues.
You can do it.
Tu peux le faire.
You just need to push a little harder.
Il vous suffit de pousser un peu plus fort.
I really can't do
Je ne peux vraiment pas le faire
this job anymore.
Je ne fais plus ce travail.
I'm going home.
Je rentre chez moi.
We all
Nous tous
need a little hardship
besoin d'un peu de difficultés
to break out of our cocoon.
sortir de notre cocon.
What doesn't kill you
Ce qui ne te tue pas
makes you stronger.
te rend plus fort.
You always wanna
Tu veux toujours
get a higher share, right?
Vous obtiendrez une part plus importante, n'est-ce pas ?
This time, I promise you, at the risk of
Cette fois, je vous le promets, au risque de
board accountability,
responsabilité du conseil d'administration,
if you get through this,
si vous surmontez cela,
you'll have what you want.
Vous aurez ce que vous voulez.
Deal?
Accord?
It's not about the money.
Ce n'est pas une question d'argent.
Really, it's not.
Vraiment, non.
It actually is about money.
En réalité, il s'agit d'argent.
Brands have stocked up on goods,
Les marques ont constitué des stocks de marchandises.
paid for link fees.
J'ai payé les frais de lien.
If you don't stream,
Si vous ne faites pas de streaming,
how much will you have to compensate?
Quel sera le montant de l'indemnisation ?
I know you've been through a lot lately.
Je sais que tu as traversé beaucoup d'épreuves ces derniers temps.
Go home and rest.
Rentrez chez vous et reposez-vous.
Turn off your phone.
Éteignez votre téléphone.
Stay off the internet.
Restez déconnecté d'Internet.
I promise,
Je te le promets,
when you're back, all will be well.
À ton retour, tout ira bien.
You'll be even more famous than now.
Tu seras encore plus célèbre qu'aujourd'hui.
Really?
Vraiment?
We'll start the new split
Nous allons commencer la nouvelle scission
the day after tomorrow.
après-demain.
Okay?
D'accord?
Is that okay?
Ça vous convient ?
Yeah.
Ouais.
Can I go home now?
Puis-je rentrer chez moi maintenant ?
Dan, see her out.
Dan, raccompagne-la.
Come on.
Allez.
Take good care of her.
Prenez bien soin d'elle.
Let me help you.
Laissez-moi vous aider.
Put your shoes on.
Mettez vos chaussures.
Dr. Fu.
Docteur Fu.
You left deep impression
Tu as laissé une impression profonde.
on my fans.
sur mes fans.
Lately when I sell skincare products,
Dernièrement, lorsque je vends des produits de soin de la peau,
fans still ask
Les fans posent encore des questions
"When will Dr. Fu come back?"
«Quand le docteur Fu reviendra-t-il ?»
All female fans.
Toutes les fans sont des femmes.
So,
Donc,
that's why we're here.
C'est pourquoi nous sommes ici.
Thank you for the invite
Merci pour l'invitation
to the Double 11 domestic products special.
à l'offre spéciale sur les produits nationaux du Double 11.
We're so excited.
Nous sommes tellement excités !
Thank you.
Merci.
Like you said,
Comme vous l'avez dit,
I enjoy growing
J'aime grandir
alongside domestic brands.
aux côtés des marques nationales.
Hope we can be of help.
Nous espérons pouvoir vous être utiles.
You're a huge help.
Vous êtes d'une aide précieuse.
Thank you so much.
Merci beaucoup.
This time, Lady Wan
Cette fois, Lady Wan
plans to offer you
des plans pour vous proposer
five product links.
cinq liens vers des produits.
After we sign
Après la signature
the initial intent agreement,
l'accord d'intention initial,
I'll follow up with you on
Je vous recontacterai le
product selection and bundling.
Sélection et regroupement des produits.
To be honest,
Pour être honnête,
our product prices
nos prix de produits
are quite affordable.
sont tout à fait abordables.
If we have to guarantee
Si nous devons garantir
such a high commission rate
un taux de commission aussi élevé
for each product,
pour chaque produit,
we'll need to stock up
Nous devrons faire des provisions
a huge amount of inventory.
un stock énorme.
Every brand is eager
Chaque marque est impatiente
to get into Lady Wan's live room
pour accéder à la salle de concert de Lady Wan
for sales volume.
pour le volume des ventes.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
No matter your stock,
Peu importe votre stock,
I can sell it all.
Je peux tout vendre.
I'm not worried about that.
Cela ne m'inquiète pas.
I mean,
Je veux dire,
we'll need to cover
nous devrons couvrir
a lot of costs in advance.
beaucoup de frais à prévoir.
I'm afraid...
Je crains...
The Double 11 special
L'offre spéciale Double 11
isn't like the charity one
n'est pas comme l'association caritative
we did last time.
Nous l'avons fait la dernière fois.
We have to get back to
Nous devons revenir à
normal business sense.
bon sens commercial.
The commission rate
Le taux de commission
might be high,
pourrait être élevé,
but the money doesn't
mais l'argent ne l'est pas
go to just one person.
Allez voir une seule personne.
Our entire team,
Toute notre équipe,
business, customer service,
commerce, service client,
live stream crew,
équipe de diffusion en direct,
hundreds of people
des centaines de personnes
depend on this live room.
dépend de cette salle de concert.
Lady Wan really admires you.
Lady Wan vous admire beaucoup.
She insisted on
Elle a insisté sur
giving you this opportunity.
vous offrant cette opportunité.
Of course, we know
Bien sûr, nous le savons
you're a start-up.
Vous êtes une start-up.
If you're hesitant
Si vous hésitez
about joining this,
à propos de rejoindre ceci,
we completely understand.
Nous comprenons parfaitement.
No concerns at all.
Aucun souci.
We're definitely in.
Nous sommes partants, c'est certain.
We absolutely want to do it.
Nous voulons absolument le faire.
But
Mais
could we talk about
Pourrions-nous parler de
some other options for the pricing?
D'autres options de prix sont-elles possibles ?
My fans and I
Mes fans et moi
really like Dr. Fu.
J'aime beaucoup le Dr Fu.
How about this.
Que pensez-vous de ceci ?
We'll waive the link fee.
Nous supprimerons les frais de lien.
That's so generous.
C'est tellement généreux.
It's a deal.
C'est un marché conclu.
Let's do it.
Faisons-le.
Thank you, Lady Wan.
Merci, Madame Wan.
Pleasure working with you!
Ce fut un plaisir de travailler avec vous !
You too.
Toi aussi.
Li Daoqi, what were you thinking?
Li Daoqi, à quoi pensais-tu ?
You know exactly
Vous savez exactement
what's in the company account.
Que contient le compte de l'entreprise ?
Stocking so much goods?
Vous stockez tellement de marchandises ?
Raw materials, production, warehousing,
Matières premières, production, entreposage,
and logistics. How much will that cost?
et la logistique. Combien cela coûtera-t-il ?
Where's the money coming from?
D'où vient l'argent ?
Seriously,
Sérieusement,
you can't put in another cent.
Vous ne pouvez plus insérer un centime.
Nice one, Yudong.
Bien joué, Yudong.
You can read financial reports now.
Vous pouvez désormais consulter les rapports financiers.
Those two were putting on a show,
Ces deux-là faisaient du spectacle,
can't you tell?
Tu ne le vois pas ?
How terrifying!
Quelle horreur !
Putting on a show.
Faire le spectacle.
Not bad, Yudong.
Pas mal, Yudong.
You even saw through that.
Vous avez même percé à jour ça.
You know what,
Vous savez quoi,
I really think you're
Je pense vraiment que tu es
cut out for business.
taillé pour les affaires.
If you'd come back earlier,
Si vous étiez revenu plus tôt,
you might've made it big by now.
Vous auriez peut-être déjà connu un grand succès.
Cut the crap. Tell me,
Arrête tes bêtises. Dis-moi,
what about the money?
Et l'argent ?
No need to worry.
Pas besoin de s'inquiéter.
Xing Kai's got it.
Xing Kai l'a compris.
Xing Kai won't pay a cent.
Xing Kai ne paiera pas un centime.
Michael is his guy.
Michael est son homme.
And that Michael
Et ce Michael
has always been
a toujours été
against Lady Wan
contre Lady Wan
live stream deal.
Offre de diffusion en direct.
That means Xing Kai is too.
Cela signifie que Xing Kai l'est aussi.
They're in this together.
Ils sont tous dans le même bateau.
You saw right through them!
Vous avez tout de suite compris leur jeu !
Sharp eyes!
Œil de lynx !
Xing Kai and Michael,
Xing Kai et Michael,
no matter how they act,
peu importe leur comportement,
they're well aware how vital
ils sont parfaitement conscients de leur importance vitale
it is to be on Lady Wan's
Il sera sur le site de Lady Wan.
Double 11 livestream.
Diffusion en direct du Double 11.
At next week's meeting,
Lors de la réunion de la semaine prochaine,
let's put on a show too.
Faisons un spectacle, nous aussi.
Help me out.
Aidez-moi.
Let's figure out
Essayons de comprendre
how to get the money from Xing Kai.
Comment récupérer l'argent de Xing Kai ?
Honestly,
Honnêtement,
it's not that simple.
Ce n'est pas si simple.
But it's not that hard either.
Mais ce n'est pas si difficile non plus.
Take it easy, okay?
Du calme, d'accord ?
You know what.
Vous savez quoi.
This is what I call
C'est ce que j'appelle
negative thinking.
pensée négative.
You always tend to
Tu as toujours tendance à
think of
pensez à
the worst-case scenario.
le pire des scénarios.
Oh no, are we on
Oh non, sommes-nous sur
the elevated road?
la route surélevée ?
It's on you.
C'est à toi de jouer.
You were distracting me.
Tu me distrayais.
So what now?
Et maintenant ?
Forget it.
Oublie ça.
Let's go on a day trip.
Partons en excursion d'une journée.
Enjoy the scenery, clear our minds.
Profitons du paysage, faisons le vide dans nos esprits.
Before your stream,
Avant votre diffusion,
can we talk?
On peut parler ?
Need your opinion.
J'ai besoin de votre avis.
Lady Wan agreed
Lady Wan a accepté
to let us join
pour nous permettre de nous joindre
their Double 11 stream.
leur flux Double 11.
Should be great news,
Ce devrait être une excellente nouvelle.
but when I saw the contract,
mais quand j'ai vu le contrat,
I was shocked.
J'étais choqué.
Now I see why
Maintenant je comprends pourquoi
so many want
tant de gens veulent
to be influencers
être des influenceurs
and sell live.
et vendre en direct.
One live room like that,
Une salle de spectacle comme celle-ci,
earns in a night
gagne en une nuit
almost as much as
presque autant que
some listed firms'
certaines sociétés cotées
yearly revenue.
revenus annuels.
Yeah, I get it.
Oui, je comprends.
Li Daoqi is super confident
Li Daoqi est extrêmement confiante.
about this,
à ce sujet,
but I just feel uneasy.
Mais je me sens mal à l'aise.
It feels like a
On dirait un
big gamble.
gros pari.
What if we lose?
Et si nous perdons ?
Is this what doing business is like?
Est-ce ainsi que se déroulent les affaires ?
Why do I feel so insecure?
Pourquoi est-ce que je me sens si vulnérable ?
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I know I shouldn't
Je sais que je ne devrais pas
hold us back now,
Retenez-nous maintenant,
but I've been reflecting,
mais j'ai réfléchi,
I don't think I'm
Je ne pense pas que je sois
cut out to be a CEO.
Il a le profil pour être PDG.
And I'm really
Et je suis vraiment
worried about Li Daoqi.
Inquiet pour Li Daoqi.
He seems like
Il a l'air de
a different person from before.
une personne différente d'avant.
Whenever we talk about this,
Chaque fois que nous parlons de cela,
he's like a gambler
Il est comme un joueur.
who's lost his senses.
qui a perdu la raison.
Was it a mistake
Était-ce une erreur ?
for me to agree to this
pour moi d'accepter cela
in the first place?
et tout d'abord ?
Absolutely not!
Absolument pas !
The company
L'entreprise
trained me from scratch.
Je m'ai formé à partir de zéro.
Dan, I would never
Dan, je ne le ferais jamais
sabotage the company
saboter l'entreprise
at a time like this.
en ces temps difficiles.
I won't do anything.
Je ne ferai rien.
I mean it, believe me.
Je le pense vraiment, croyez-moi.
Contact me if anything comes up.
N'hésitez pas à me contacter si quoi que ce soit se produit.
Goodbye.
Au revoir.
Xiaohe
Xiaohe
wrote a long post online
a écrit un long message en ligne
accusing Lin Anran.
accusant Lin Anran.
She was going to post
Elle allait poster
the full version of that video
la version intégrale de cette vidéo
we filmed earlier.
Nous avons filmé plus tôt.
It's already up.
C'est déjà en ligne.
Once this is out, I'm cleared.
Une fois que ce sera publié, je serai blanchi.
But Lin Anran is in trouble.
Mais Lin Anran est en difficulté.
Trending for a day,
Tendance du jour,
getting torn apart.
se faire déchirer.
Qian Dan asked if I could
Qian Dan m'a demandé si je pouvais
avoid mentioning this
évitez de mentionner cela
during the live stream.
pendant la diffusion en direct.
I said okay.
J'ai dit d'accord.
She's truly the company's top star.
Elle est véritablement la star de l'entreprise.
When I was in trouble,
Quand j'avais des ennuis,
no one helped me
Personne ne m'a aidé
cool down the hype.
Calmez l'enthousiasme.
You've been mumbling.
Tu as marmonné.
Were you
Étiez-vous
talking to me?
tu me parles ?
No, nothing.
Non, rien.
Hurry up and eat.
Dépêche-toi de manger.
Yeah, just one more bite.
Oui, juste une dernière bouchée.
Going for makeup, then live.
Je vais me maquiller, puis vivre.
Don't worry,
Ne t'inquiète pas,
I'll clean up later.
Je nettoierai plus tard.
When do you end stream?
Quand terminez-vous le stream ?
No set time, might be late.
Pas d'heure fixe, il se peut que je sois en retard.
Sleep if you're tired.
Dors si tu es fatigué.
Don't wait up for me.
Ne m'attends pas.
Hey,
Hé,
there's a trending topic today:
Un sujet fait le buzz aujourd'hui :
["Everyone owes Zhang Ran an apology."]
["Tout le monde doit des excuses à Zhang Ran."]
[See it?]
[Vous le voyez ?]
These kinds of shows
Ce genre d'émissions
are complicated.
sont compliquées.
Hard to explain in a few words.
Difficile à expliquer en quelques mots.
But I hope
Mais j'espère
my viewers
mes téléspectateurs
won't
ne le fera pas
easily judge
juger facilement
or attack someone.
ou attaquer quelqu'un.
Sometimes what you see
Parfois, ce que vous voyez
isn't the whole truth.
Ce n'est pas toute la vérité.
So please,
Alors s'il vous plaît,
be kind with your words.
Soyez bienveillant dans vos paroles.
Focus more on
Concentrez-vous davantage sur
the good things
les bonnes choses
in life instead.
dans la vie plutôt.